### 📋 软件概述  

> 📄WiseRegistryCleaner 可以帮助您在几分钟内清理 Windows 注册表，清理过时的注册表键和值，修复注册表错误，例如：无效的 ActiveX 和 COM 组件、无效的启动项、无用或过时的卸载信息等等。
***
### 🌄 软件截图

![](/blogs/wiseregistrycleaner/b973e91b9efa25fa.png)
***
### ✨ 核心特性

- 多账户清理
    - 此功能适用于多人使用的公共电脑，比如家人共享的电脑或者公共场合共享的电脑。拥有管理员权限的账户可以轻松扫描清理所有账户的注册表。谁具有管理权限可以轻松地扫描并清除所有用户的注册表。

- 修复注册表问题，提高电脑性能
    - 注册表随着时间不断积累，特别是其中一些过时的表项，将最终导致电脑性能下降，甚至系统崩溃。Wise Registry Cleaner扫描Windows注册表，并在注册表中发现错误与残留表项，然后对它们进行清理或整理，使系统运行速度更快，更稳定。

- 备份/恢复功能
    - 在执行任何清理之前，注册表都会自动备份。如果你遇到一些系统问题，你可以恢复注册表到以前的点。您也可以在任何时候手动地创建一个完整的注册表备份和系统备份。

- 定时自动注册表清理
    - 用户可以根据个人需求设置日，周或者月清理计划。程序将会在后台自动清理注册表。还可以在桌面上添加一键清理的快捷方式。点击快捷方式，即可执行清理，无需打开主程序。

- 系统优化功能
    - 除了清理和清理Windows注册表之外，Wise Registry Cleaner还可以优化相关系统设置，以提高系统速度和网络速度。

- 高级用户可自定义的清理选项
    - 用户有三种选择：快速扫描，深度扫描，自定义扫描。用户通过自定义扫描可以制定具体的扫描内容，缩短扫描时间；通过排外功能，添加排外关键词避免扫描某些特定的项目。
---